# Amiya（IN）服务协议

### 【导言】

欢迎您使用由 Initial_heart（以下统称“我”）提供的 Amiya QQ 机器人服务（以下统称“本服务”）！

为使用本服务，您应当阅读并遵守《Amiya（IN）服务协议》（以下简称“本协议”），由于 Amiya 依靠腾讯 QQ 为您提供服务，您也应当遵守腾讯的相关协议、规定或规则等。**请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制我责任的条款、对用户权利进行限制的条款、约定争议解决方式和司法管辖的条款等，以及开通或使用某项服务的单独协议。这些内容可能会以加粗等方式特别标出，请您特别注意。**

**除非您已充分阅读、完全理解并接受本协议所有条款，否则您无权使用本服务。您回复“同意”或您实际上使用本服务的行为或者您以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，即视为您已阅读并同意本协议的约束。**请注意，**无论何时，本协议不具有法律效应，仅是对可能出现的情形的处理方式等进行约定，对您和我仅有道德层面的约束。但若您同意本协议，即意味着您完全知晓违反本协议后我将可能停止向您提供本服务，将您的违规情形进行宣传。**

**由于本服务的特殊性，我将可能随时停止服务而不另行通知。**

### 一、【协议的范围】

1.1 本协议是您与我之间关于您使用本服务所订立的协议。

1.2 基于本服务，您可以使用更多的丰富的单项功能服务（以下简称“单项功能”）。您在使用本服务某一特定单项功能时，该服务可能会另有单独的协议、相关业务规则等（以下统称为“单独协议”），您在使用该项服务前请阅读并同意相关的单独协议（如果有）；**您一旦在本服务中接受或使用衍生服务，即视为您已经阅读并同意接受本协议及该单项功能的服务条款，受到本协议及该单项功能服务条款的约束。**

### 二、【关于本服务】

2.1 本服务是指由 Initial_heart 运营并按照本协议之约定，授权用户使用的由 Initial_heart 提供的 QQ 机器人服务。

2.2 您知晓并同意，我可能会根据需要更新或调整本服务的内容。

2.3 我给予您一项**个人的、不可转让及非排他性的**许可，以**按照本协议限定的范围和方式**使用本服务。

2.4 **本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由我保留，您在行使这些权利时须另外取得我的书面许可。我如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。**

### 三、【服务的开通】

3.1 您可以通过加入 Amiya （IN）交流群，向该群管理员（以下简称“管理员”）申请**免费**开通本服务。

3.2 如果您从第三方获取本服务或与本服务名称相同的相似服务，**我无法保证该服务能够正常使用，并不保证给予您任何方面、方式和/或形式的支持。**

### 四、【服务的终止】

4.1 如果您不再需要使用本服务，可以向您所在 QQ 群的拥有管理权限者（以下简称“你群管理”）申请向管理员申请终止服务。**您和你群管理不得自行使用任何方式终止服务***。如果您愿意帮助我改进产品服务，请告知终止服务的原因。

**终止服务后，本协议的内容对您不再具有任何形式的约束力，但这不包括您在终止服务前违反本协议的情形。**

*：请注意终止与暂停的区别，您可以向你所在 QQ 群的管理申请使用“阿米娅下班”指令或其他我规定的方式来暂停使用本服务，但这不影响本协议内容的有效性。另，您为你群管理的情况下您无需额外向你群管理提出申请。

### 五、【软件的更新】

5.1 为了增进用户体验、完善服务内容，我可能不断努力开发新的服务。

5.2 为了改善用户体验或提高服务安全性、保证功能的一致性等目的，**我有权不经向您特别通知而对本服务进行更新，或者对本服务的部分功能效果、服务内容进行改变。**

### 六、【用户行为规范】

6.1 【用户注意事项】

您充分理解并同意：

本服务使用过程中可能产生数据流量的费用，**用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。**

**本协议未作规定的部分，您需要遵守我的其他相关协议、规定、规则规范等。其他相关协议、规定、规则规范等未规定的部分，您应先联系我进行确认。**

6.2 【用户禁止行为】

您在使用本服务的过程中，应遵守相关法律法规、用户协议、规则规范等，**不得从事包括但不限于以下任何行为，也不得为以下任何行为提供便利**：

6.2.1 法律法规禁止的行为

您在使用本服务时须遵守法律法规，不得从事以下相关行为，也不得为从事以下相关行为提供便利：

（1）反对宪法所确定的基本原则的。

（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。

（3）损害国家荣誉和利益的。

（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。

（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的。

（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。

（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的。

（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的。

（9）违反法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的。

（10）法律法规、我的协议或规则等禁止的其他行为。

6.3 【违规处理】

6.1 您理解并同意：**若您违反法律法
规、本协议和/或我的其他协议、规则的，我有权随时单方根据相应情形采取以下一项或多项措施（具体措施以及采取措施的时间长短由我根据您的违法、违约情节相应情况确定）**：

(1) 对您进行警告。
(2) 限制您使用本服务部分或全部功能。
(3) 中止、终止您对本服务的使用。
(4) 采取其他合理、合法的措施。

七、【第三方软件或技术】

7.1 本服务可能会使用第三方软件或技术（包括本服务可能使用的开源代码和公共领域代码等，下同），这种使用已经获得合法授权。

7.2 本服务如果使用了第三方的软件或技术，我将按照相关法规或约定，对相关的协议或其他文件，可能通过本协议附件、在本服务开通时直接发送给您等形式进行展示，它们可能会以“软件使用许可协议”“授权协议”“开源代码许可证”或其他形式来表达。

八、【不可抗力及其他免责事由】

8.1 您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务受到影响。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，我将努力在第一时间与相关单位配合，争取及时进行处理。

8.2 **我对以下情形导致的服务中断或受阻不承担任何责任**：

（1）受到计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏。

（2）用户或我的电脑软件、系统、硬件和通信线路出现故障。

（3）用户操作不当或用户通过非我规定的授权的方式使用本服务。

（4）程序版本过时、设备的老化和/或其兼容性问题。

（5）其他我无法控制或合理预见的情形。

法律另有规定的情形除外。

Tips：**在任何情况下，您不应轻信借款、索要密码或其他涉及财产的信息。涉及财产操作的，请一定先核实对方身份，并请经常留意我有关防范诈骗犯罪的提示。**

九、【其他】

9.1 **您使用本软件和/或本服务即视为您已阅读本协议并接受本协议的约束。我有权在必要时修改本协议条款。**您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。**本协议条款变更后，如果您继续使用我提供的软件或服务，即视为您已接受变更后的协议。**

9.2 **本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。**

9.3 **本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有道德约束力。**（正文完）


Initial_heart